---
title: __w64
ms.date: 05/07/2019
f1_keywords:
- __w64_cpp
- __w64
- _w64
helpviewer_keywords:
- __w64 keyword [C++]
- 64-bit compiler [C++], __w64 keyword
- Win64 [C++], __w64 keyword
ms.assetid: b9d0c820-e132-40bc-b532-56edca132a6c
ms.openlocfilehash: 52069cccfcfb2fef1b28f2f7ee65d771c2c76750
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87213089"
---
# <a name="__w64"></a>__w64

To słowo kluczowe specyficzne dla firmy Microsoft jest przestarzałe. W wersjach programu Visual Studio starszej niż Visual Studio 2013 można oznaczyć zmienne, tak aby podczas kompilowania za pomocą [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) kompilator zgłosi ostrzeżenia, które byłyby raportowane w przypadku kompilowania z kompilatorem 64-bitowym.

## <a name="syntax"></a>Składnia

> *Typ* **`__w64`** *Identyfikator*

### <a name="parameters"></a>Parametry

*Wprowadź*<br/>
Jeden z trzech typów, które mogą spowodować problemy w kodzie, które są przesyłane z 32-bitowego do kompilatora 64-bitowego: **`int`** , **`long`** lub wskaźnika.

*identyfikatora*<br/>
Identyfikator tworzonej zmiennej.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

> [!IMPORTANT]
> Opcja kompilatora [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) i **`__w64`** słowo kluczowe są przestarzałe w programie Visual Studio 2010 i Visual Studio 2013 i usunięte, począwszy od Visual Studio 2013. Jeśli używasz `/Wp64` opcji kompilatora w wierszu polecenia, kompilator wystawia ostrzeżenie wiersza polecenia D9002. **`__w64`** Słowo kluczowe zostało zignorowane w trybie dyskretnym. Zamiast używać tej opcji i słowa kluczowego do wykrywania 64-bitowych problemów z przenośnością, należy użyć kompilatora języka Microsoft C++ przeznaczonego dla platformy 64-bitowej. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [konfigurowanie Visual C++ dla 64-bitowych, docelowych procesorów x64](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md).

Każdy element typedef, który ma **`__w64`** na nim, musi mieć 32 bitów na x86 i 64 bitów na x64.

Aby wykryć problemy z przenośnością przy użyciu wersji kompilatora języka Microsoft C++ starszej niż program Visual Studio 2010, **`__w64`** słowo kluczowe należy określić w każdym z typów typedef, które zmieniają rozmiar między 32 bitowym i 64 platformą bitową. Dla dowolnego typu, **`__w64`** musi występować tylko w 32-bitowej definicji elementu typedef.

W celu zapewnienia zgodności z poprzednimi wersjami **_w64** jest synonimem, **`__w64`** Jeśli nie określono opcji kompilatora [/za \( disable Language Extensions)](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md) .

**`__w64`** Słowo kluczowe jest ignorowane, jeśli kompilacja nie jest używana `/Wp64` .

Więcej informacji o portach do 64-bitowych można znaleźć w następujących tematach:

- [Opcje kompilatora MSVC](../build/reference/compiler-options.md)

- [Przenoszenie kodu 32-bitowego do 64-bitowego kodu](../build/common-visual-cpp-64-bit-migration-issues.md)

- [Konfigurowanie Visual C++ dla wersji 64-bitowych, platformy docelowe x64](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)

## <a name="example"></a>Przykład

```cpp
// __w64.cpp
// compile with: /W3 /Wp64
typedef int Int_32;
#ifdef _WIN64
typedef __int64 Int_Native;
#else
typedef int __w64 Int_Native;
#endif

int main() {
   Int_32 i0 = 5;
   Int_Native i1 = 10;
   i0 = i1;   // C4244 64-bit int assigned to 32-bit int

   // char __w64 c;  error, cannot use __w64 on char
}
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

[Słowa kluczowe](../cpp/keywords-cpp.md)
