Kompilatory w Visual Studio i narzędzi kompilacji może raportować wiele rodzajów błędy i ostrzeżenia. Po znalezieniu błąd lub ostrzeżenie narzędzia kompilacji może wprowadzić założeń dotyczących przeznaczenia kodu i podejmie próbę kontynuacji, dzięki czemu mogą być zgłaszane problemy więcej w tym samym czasie. Jeśli narzędzia niewłaściwy założono, nowsze błędy lub ostrzeżenia nie mogą stosować do projektu. Gdy rozwiązanie problemów w projekcie, zawsze należy rozpoczynać się od pierwszego błędu lub ostrzeżenia, która jest raportowana i skompiluj ponownie często. Poprawka co mogą spowodować, że wiele kolejnych błędów zniknie.

Aby uzyskać pomoc dotyczącą danego komunikatu diagnostyki w programie Visual Studio, wybierz je w **dane wyjściowe** okna i naciśnij klawisz **F1** klawisz, aby otworzyć stronę dokumentacji dla tego błędu, jeśli taka istnieje. Można również znaleźć artykuły dotyczące określonych błędów lub ostrzeżeń za pomocą narzędzia wyszukiwania powyżej lub przeglądać listę błędów i ostrzeżeń, narzędzia i typ w okienku nawigacji.

> [!NOTE]
> Nie każdy Visual Studio błąd lub ostrzeżenie jest udokumentowany. W wielu przypadkach diagnostycznych komunikat zawiera wszystkie informacje, które są dostępne. Jeśli jest na tej stronie, gdy użytkownik używa **F1** i uważasz, że błąd lub ostrzeżenie wymaga dodatkowych wyjaśnienie, Daj nam znać. Można Użyj formularza opinii na tej stronie, Dodaj komentarz w sekcji komentarzy lub [Zgłoś problem w usłudze GitHub](https://github.com/MicrosoftDocs/cpp-docs/issues). Można również wysłać opinię i wprowadzić usterki w IDE. W programie Visual Studio, przejdź do paska menu i wybierz **Pomoc > Prześlij opinię > zgłosić Problem**, lub Prześlij sugestię przy użyciu **Pomoc > Prześlij opinię > Wyślij sugestię**.

Może się okazać dodatkowego pomocy błędy i ostrzeżenia na forach publicznych firmy Microsoft. Możesz wyszukać błąd lub ostrzeżenie numer na [społeczność deweloperów](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=820594) lokacji. [Języka Visual C++](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158195) forum jest pytania i dyskusjach na temat składni języka C++ i MSVC kompilatora. [Visual C++ ogólne](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158194) forum jest pytania dotyczące języka Visual C++, które nie zostały omówione w innych forach. Może również wyszukać błędy i ostrzeżenia i zadać pytania na [przepełnienie stosu](http://stackoverflow.com/) do rozwiązania.

Łącza do dodatkowej pomocy i zasoby społecznościowe, zobacz [Pomoc programu Visual C++ i społeczność](../../visual-cpp-help-and-community.md).