---
title: C4477 ostrzeżenia kompilatora | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4477
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 8af3632213799a2ed5ac9ebc47336fc8399c12ef
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33278219"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4477"></a>Kompilator C4477 ostrzegawcze (poziom 1)

> "*funkcji*": ciąg formatu "*ciąg*"wymaga argumentu typu"*typu*", ale argument ze zmienną liczbą argumentów *numer* ma typ "*typu*"  

Kompilator wykryto niezgodność między typem argumentu wymaganych do spełnienia symbol zastępczy w ciągu formatu i typu argumentu dostarczonego. Prawidłowe użycie rodzin printf i scanf ze zmienną liczbą argumentów funkcji wymaga podania argumenty typów określonych w formacie ciągu. Niezgodność zazwyczaj oznacza, że jest to błąd w kodzie.

Aby uzyskać informacje na argumenty skojarzone z symbole zastępcze ciąg formatu rodziny printf, zobacz [składnia specyfikacji formatu: funkcje printf i wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Zobacz dokumentację, aby uzyskać informacje dotyczące funkcji *funkcja*.

To ostrzeżenie jest nowa w programie Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Przykład

Ten przykład przedstawia dwa ostrzeżenia C4477 dla pierwszego printf_s — funkcja znalezione dwa argumenty niewłaściwego typu, przy czym również pokazano, jak rozwiązać problemy z.

```cpp
// C4477p.cpp
// compile with: cl /c /W4 C4477p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", f, a); // C4477, expected int then double
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", a, f); // fix: types in correct order
}
```

Pierwszy komunikat o błędzie kompilatora wykrycia, że **podwójne** argumentu po **int** jest oczekiwany. A **float** zostanie automatycznie podwyższony do **podwójne** na liście argumentów ze zmienną liczbą argumentów. Drugi komunikat o błędzie wskazuje, że kompilator Oczekiwano **podwójne** argumentu, ale **int** został dostarczony. Kompilator nie wiadomo, zamieniono Kolejność argumentów. Należy zbadać ciąg formatu, aby określić kolejność, rzeczywisty argument i podaj poprawne typy argumentów.
