---
title: "C4473 ostrzeżenia kompilatora | Dokumentacja firmy Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4473
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: e59358955b954f2b2e405caafc9d3ce8c744b863
ms.sourcegitcommit: a5a69d2dc3513261e9e28320e4e067aaf40d2ef2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/21/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>Kompilator C4473 ostrzegawcze (poziom 1)

> "*funkcja*": przekazano niewystarczającą liczbę argumentów dla ciągu formatowania  
> symbole zastępcze i ich parametry oczekują *numer* argumentów ze zmienną liczbą argumentów, ale *numer* podano  
> Brak argumentu ze zmienną liczbą argumentów *indeksu* jest wymagany w ciągu formatu "*format_string*"  
> Ten argument jest używany przez specyfikatora konwersji  
> Ten argument jest używany jako szerokość pola  
> Ten argument jest używany jako dokładność  
> Ten argument jest używany jako rozmiar bufora  

Kompilator wykryto niezgodność między liczbą argumentów wymaganych do spełnienia symbole zastępcze w ciągu formatu i liczbę argumentów. Prawidłowe użycie rodzin printf i scanf ze zmienną liczbą argumentów funkcji wymaga podania dowolną liczbę argumentów określonych przez ciąg formatu. Niektóre symbole zastępcze wymaga dodatkowych argumentów, aby określić szerokość, dokładność lub rozmiar buforu, a także argument dla zawartości. Niezgodność zazwyczaj oznacza, że jest to błąd w kodzie.

Aby uzyskać informacje na argumenty skojarzone z symbole zastępcze ciąg formatu rodziny printf, zobacz [składnia specyfikacji formatu: funkcje printf i wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Zobacz dokumentację, aby uzyskać informacje dotyczące funkcji *funkcja*.

To ostrzeżenie jest nowa w programie Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Przykład

Pokaż te przykłady sposobów ostrzeżenie C4473 może wynikać z ciągiem formatu niezgodność z argumentami, a także pokazują, jak rozwiązać problemy.

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

Pierwszy komunikat o błędzie kompilatora wykrywa brakuje argumentu, ale nie można sprawdzić, czy brak argumentu jest szerokość lub zawartości, dlatego zakłada podany argument jest pierwszą szerokości, i drugi jest Brak argumentu , dla specyfikatora konwersji typu. Należy zbadać ciąg formatu, który można określić rzeczywistego Brak argumentu.

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

W tym przykładzie **scanf_s —** wymaga dwóch argumentów dla każdego symbolu zastępczego, jednego adresu do zapisu i drugiego podać rozmiar pierwszego. Sprawdź dokumentację dla każdej funkcji biblioteki, aby uzyskać informacje o wymaganych argumentów.
