---
title: Ostrzeżenie kompilatora (poziom 4) C4866
ms.date: 09/30/2018
f1_keywords:
- C4866
helpviewer_keywords:
- C4866
ms.openlocfilehash: b66a5a84549f08a6cb034bbd6c6d29a7d6f310ae
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87231939"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4866"></a>Ostrzeżenie kompilatora (poziom 4) C4866

> Kompilator "_File_(*line_number*)" nie może wymusić kolejności oceny od lewej do prawej na potrzeby wywołania do _operator_name_

## <a name="remarks"></a>Uwagi

Począwszy od języka c++ 17, operandy operatorów __->\*__ , ** \[ ]**, **>>** i **\<\<** muszą być oceniane w kolejności od lewej do prawej. Istnieją dwa przypadki, w których kompilator nie może zagwarantowania tej kolejności:

- gdy jedno z wyrażeń operandów jest obiektem przesłanym przez wartość lub zawiera obiekt przekazaną przez wartość lub

- po skompilowaniu przy użyciu [/CLR](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md), a jeden z operandów jest polem obiektu lub tablicy elementu.

Kompilator emituje ostrzeżenie **C4866** , gdy nie może zagwarantować oceny od lewej do prawej. To ostrzeżenie jest generowane tylko w przypadku określenia [/std: c++ 17](../../build/reference/std-specify-language-standard-version.md) lub nowszego, ponieważ wymaganie zamówienia od lewej do prawej z tych operatorów zostało wprowadzone w języku c++ 17.

To ostrzeżenie jest domyślnie wyłączone; można użyć [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) lub __/w__*N*__4866__ , aby włączyć go w wierszu polecenia jako ostrzeżenie poziomu *N* lub użyć #pragma [Ostrzeżenie](../../preprocessor/warning.md) w pliku źródłowym. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [ostrzeżenia kompilatora, które są domyślnie wyłączone](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md).

To ostrzeżenie zostało wprowadzone w programie Visual Studio 2017 w wersji 15,9 w wyniku zapewnienia zgodności kompilatora ze standardem C++ 17. Kod, który został skompilowany bez ostrzeżeń w wersjach kompilatora zanim program Visual Studio 2017 w wersji 15,9 może teraz generować **C4866**. Aby uzyskać informacje na temat sposobu wyłączania ostrzeżeń wprowadzonych w określonej wersji kompilatora lub nowszych, zobacz [ostrzeżenia kompilatora według wersji kompilatora](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

Aby rozwiązać ten problem, należy najpierw rozważyć, czy konieczne jest obliczanie wartości operatora od lewej do prawej, na przykład wtedy, gdy ocena elementów może wywoływać efekty uboczne zależne od kolejności. W wielu przypadkach kolejność, w której elementy są oceniane, nie ma zauważalnego efektu.

Jeśli kolejność obliczeń musi być od lewej do prawej, należy rozważyć, czy można przekazać elementy przez **`const`** odwołanie zamiast tego. Ta zmiana eliminuje ostrzeżenie w poniższym przykładzie kodu.

## <a name="example"></a>Przykład

Ten przykład generuje C4866 i przedstawia sposób jego rozwiązania:

```cpp
// C4866.cpp
// compile with: /w14866 /std:c++17

class HasCopyConstructor
{
public:
    int x;

    HasCopyConstructor(int x) : x(x) {}
    HasCopyConstructor(const HasCopyConstructor& h) : x(h.x) { }
};

int operator->*(HasCopyConstructor a, HasCopyConstructor b) { return a.x + b.x; }

// This version of operator->* does not trigger the warning:
// int operator->*(const HasCopyConstructor& a, const HasCopyConstructor& b) { return a.x + b.x; }

int main()
{
    HasCopyConstructor a{ 1 };
    HasCopyConstructor b{ 2 };

    a->*b;        // C4866 for call to operator->*
};
```
