---
title: Ostrzeżenie kompilatora C5105
description: Ostrzeżenie kompilatora C5105 opis i rozwiązanie.
ms.date: 09/22/2019
helpviewer_keywords:
- C5105
ms.openlocfilehash: 8e3744faebea389eb7b249ae832e62489e200c3c
ms.sourcegitcommit: 389c559918d9bfaf303d262ee5430d787a662e92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71241109"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5105"></a>Ostrzeżenie kompilatora (poziom 1) C5105

> niezdefiniowane zachowanie podczas tworzenia makra "defined"

## <a name="remarks"></a>Uwagi

Preprocesor wykrył `defined` operator w danych wyjściowych rozwinięcia makra. `defined` Jeśli operator pojawia się jako wynik rozwinięcia makra, standard C określa zachowanie jako niezdefiniowane. Ostrzeżenie C5105 to wartość przenośności i zgodność ze standardami, emitowane, ponieważ inne zgodne kompilatory mogą mieć inne zachowanie. Aby rozwiązać ten problem, Przenieś `defined` operator poza makro lub Pomiń ostrzeżenie C5105.

Zachowanie specyficzne dla firmy Microsoft: Kompilator MSVC oblicza `defined` operator w normalny sposób, nawet w obszarze `/permissive-`.

To ostrzeżenie jest Nowość w programie Visual Studio 2017 w wersji 15,8. Jest on generowany tylko przez nowe preprocesora zgodne ze standardami, określone przez `/experimental:preprocessor` opcję kompilatora.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Aby wyłączyć ostrzeżenie bez zmian w kodzie

Można wyłączyć Ostrzeżenie dla określonego wiersza kodu przy użyciu dyrektywy pragma `#pragma warning(suppress : 5105)` [ostrzeżenia](../../preprocessor/warning.md) . Możesz również wyłączyć ostrzeżenie w pliku przy użyciu dyrektywy pragma `#pragma warning(disable : 5105)`ostrzeżenia. Ostrzeżenie można wyłączyć globalnie w kompilacjach w wierszu polecenia, używając opcji wiersza polecenia **/wd5105** .

Aby wyłączyć Ostrzeżenie dla całego projektu w środowisku IDE programu Visual Studio:

1. Otwórz okno dialogowe **strony właściwości** dla projektu. Aby uzyskać informacje na temat korzystania z okna dialogowego strony właściwości, zobacz [strony właściwości](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Wybierz stronę **Właściwości** > konfiguracji**C/C++**  > **Advanced** .
1. Edytuj Właściwość **Wyłącz określone ostrzeżenia** , aby dodać `5105`. Wybierz **przycisk OK** , aby zastosować zmiany.

## <a name="example"></a>Przykład

Ten przykładowy program pokazuje, jak generować C5105 ostrzegawcze i jak rozwiązać ten problem.

```cpp
// C5105.cpp
// To demonstrate the warning,
// compile by using: cl /EHsc /experimental:preprocessor /DTEST C5105.cpp
// To fix the warning, change the DEFINED_TEST
// definition to the commented version.

#include <iostream>

#define DEFINED_TEST defined TEST
//#if defined TEST
//#define DEFINED_TEST 1
//#else
//#define DEFINED_TEST 0
//#endif

int main()
{
#if DEFINED_TEST  // C5105
    std::cout << "TEST defined\n";
#else
    std::cout << "TEST not defined\n";
#endif
}
```
