---
title: Ostrzeżenie kompilatora C5208, Error C7626
description: Ostrzeżenie kompilatora C5208 opis i rozwiązanie.
ms.date: 07/17/2020
f1_keywords:
- C5208
- C7626
helpviewer_keywords:
- C5208
- C7626
ms.openlocfilehash: fa35562575a419375b8731ee95954f9ff783c140
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87223359"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5208-and-error-c7626"></a>Ostrzeżenie kompilatora (poziom 1) C5208 i błąd C7626

> NIENAZWANA Klasa użyta w nazwie typedef nie może deklarować składowych innych niż niestatyczne składowe danych, wyliczeniowych elementów członkowskich lub klasy składowych

## <a name="remarks"></a>Uwagi

Nienazwane klasy w **`typedef`** deklaracji nie mogą mieć żadnych składowych innych niż:

- niestatyczne składowe danych,
- klasy Członkowskie,
- wyliczenia elementów członkowskich,
- i domyślne inicjatory członków.

Te same ograniczenia są stosowane cyklicznie dla każdej klasy zagnieżdżonej. Ograniczenie jest przeznaczone do zapewnienia prostoty struktur, które mają **`typedef`** nazwy dla celów powiązania. Muszą one być proste, aby nie trzeba było wykonywać obliczeń powiązania, zanim kompilator uzyska **`typedef`** nazwę dla powiązania.

To ostrzeżenie jest Nowość w programie Visual Studio 2019 w wersji 16,6. Na podstawie [P1766R1](https://wg21.link/P1766R1) przyjętych przez Komitet standardów języka C++ jako raport o defektach ma wpływ na wszystkie tryby standardu kompilatora. W domyślnych **`/std:c++14`** **`/std:c++17`** trybach kompilator emituje ostrzeżenie C5208 dla kodu niezgodnego. Jeśli **`/permissive-`** jest określony, kompilator emituje ostrzeżenie C5208 jako błąd w obszarze **`/std:c++14`** i emituje błąd C7626 w obszarze **`/std:c++17`** . Kompilator emituje C7626 błędów dla kodu niezgodnego, gdy **`/std:c++latest`** jest określony.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Aby wyłączyć ostrzeżenie bez zmian w kodzie

Można wyłączyć Ostrzeżenie dla określonego wiersza kodu przy użyciu dyrektywy pragma [ostrzeżenia](../../preprocessor/warning.md) `#pragma warning(suppress : 5208)` . Możesz również wyłączyć ostrzeżenie w pliku przy użyciu dyrektywy pragma ostrzeżenia `#pragma warning(disable : 5208)` . Ostrzeżenie można wyłączyć globalnie w kompilacjach w wierszu polecenia, używając opcji wiersza polecenia **/wd5208** .

Aby wyłączyć Ostrzeżenie dla całego projektu w środowisku IDE programu Visual Studio:

1. Otwórz okno dialogowe **strony właściwości** dla projektu. Aby uzyskać informacje na temat korzystania z okna dialogowego strony właściwości, zobacz [strony właściwości](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Wybierz stronę **Zaawansowane właściwości konfiguracji**  >  **C/C++**  >  **Advanced** .
1. Edytuj Właściwość **Wyłącz określone ostrzeżenia** , aby dodać *`5208`* . Wybierz **przycisk OK** , aby zastosować zmiany.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje konstrukcje, które nie są już dozwolone w strukturach nienazwanych. W zależności od określonego trybu standardów C5208 lub C7626 błędy lub ostrzeżenia są emitowane:

```cpp
struct Base { };
typedef struct : Base // inheriting from 'Base'; ill-formed
{
    void fn(); // ill-formed
    static int i; // ill-formed
    struct U {
        void f(); // nested class has non-data member; ill-formed
    };
    int j = 10; // default member initializer; ill-formed
} S;
```

Powyższy kod można naprawić, podając nazwę klasy bez nazwy:

```cpp
struct Base { };
typedef struct NamedType : Base
{
    void fn();
    static int i;
    struct U {
        void f();
    };
    int j = 10;
} S;
```
