---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
ms.openlocfilehash: ea3e326efe34a72f196c12e82284435a50e4343c
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87218471"
---
# <a name="c26135"></a>C26135

> Ostrzeżenie C26135: brak adnotacji \<annotation> w funkcji \<func> .

Ostrzeżenie C26135 jest wystawiany, gdy analizator wnioskuje, że funkcja jest funkcją otoki blokady, która ma efekt zablokowania lub zablokowania zwolnienia. Jeśli kod nie jest przeznaczony do funkcji otoki, to blokada jest wyciekiem (Jeśli blokada jest pobierana) lub jest wydawana nieprawidłowo (Jeśli blokada jest wydawana).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład generuje ostrzeżenie C26135, ponieważ brakuje odpowiedniej adnotacji efektów ubocznych.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Przykład

Ostrzeżenie C26135 jest również wydawane, gdy zostanie wykryty warunkowy efekt blokowania. Aby dodać adnotację do efektu warunkowego, użyj `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)` adnotacji, gdzie `LockAnnotation` is `_Acquires_lock_` lub `_Releases_lock_` i wyrażenie predykatu `ConditionExpr` jest wyrażeniem warunkowym typu Boolean. Skutki uboczne innych adnotacji w tej samej funkcji występują tylko wtedy, gdy `ConditionExpr` wynikiem jest wartość true. Ponieważ `ConditionExpr` jest używany do przekazywania warunku z powrotem do obiektu wywołującego, musi on zawierać zmienne, które są rozpoznawane w kontekście wywołującym. Obejmują one parametry funkcji, globalne lub zmienne składowe klasy lub wartość zwracaną. Aby wyświetlić wartość zwracaną, użyj słowa kluczowego Special w adnotacji, **`return`** jak pokazano w poniższym przykładzie.

```cpp
 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

_When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
int TryEnter(DATA* p)
{
    if (p->state != 0)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        return p->state;
    }

    return 0;
}
```

W przypadku blokad udostępnionych/wyłącznych, znanych również jako blokady czytnika/składnika zapisywania, można wyznaczać blokowanie efektów ubocznych, korzystając z następujących adnotacji:

- `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`
