---
title: C26440
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26440
helpviewer_keywords:
- C26440
ms.assetid: b6d2b188-35cc-4de2-878c-6f97d5a2444a
ms.openlocfilehash: 84e93c1a64bd978330700eec192a26fc902ae7be
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77418222"
---
# <a name="c26440-declare_noexcept"></a>C26440 DECLARE_NOEXCEPT
"Funkcja może być zadeklarowana jako" noexcept "."

Podstawowe wytyczne: F. 6: Jeśli funkcja nie może zgłosić, zadeklaruj ją noexcept **C++**

Jeśli kod nie powinien spowodować żadnych wyjątków, powinien być oznaczony jako taki przy użyciu specyfikatora "noexcept". Pomoże to uprościć obsługę błędów po stronie kodowej klienta, a także umożliwić kompilatorowi wykonywanie dodatkowych optymalizacji.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Funkcja jest uznawana za niezgłaszaną, jeśli:
  - nie ma żadnych jawnych instrukcji throw;
  - wywołania funkcji w swojej treści (jeśli istnieją) wywołują tylko te funkcje, które nie mogą być uwzględniane: constexpr lub funkcje oznaczone każdą specyfikacją wyjątku, która wiąże się z zachowaniem niepowodującym wyrzucania (dotyczy to również niektórych specyfikacji niestandardowych).
  - Specyfikatory niestandardowe i nieaktualne, takie jak throw () lub declspec (nothrow), nie są równoważne z "noexcept".
  - Jawne specyfikatory noexcept (false) i noexcept (true) są odpowiednio przestrzegane.
  - Funkcje oznaczone jako constexpr nie mają być przyczyną wyjątków i nie są analizowane.
  - Reguła dotyczy również wyrażeń lambda.
  - Logika nie traktuje wywołań cyklicznych jako potencjalnie niezgłaszających. Może to ulec zmianie w przyszłości.
