---
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
ms.openlocfilehash: 510bb89d844bdb1b2e0505934034d587ebcef397
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88842705"
---
# <a name="c26475-no_function_style_casts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS

"Nie używaj stylu funkcji C-casts".

**Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: [es. 49](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#es49-if-you-must-use-a-cast-use-a-named-cast): Jeśli musisz użyć rzutowania, użyj nazwanego rzutowania

Rzutowania w stylu funkcji (na przykład `int(1.1)` ) to inne inkarnacji rzutowania w stylu języka C (np `(int)1.1` .), które mają wątpliwe zabezpieczenia. W odniesieniu do kompilatora nie próbuje sprawdzić, czy jakakolwiek utrata danych może wystąpić w przypadku rzutowania C lub rzutowania funkcji. W obu przypadkach lepszym rozwiązaniem jest uniknięcie rzutowania lub użycie inicjatora nawiasów klamrowych, jeśli jest to możliwe. Jeśli żaden z nich nie działa, statyczne rzutowania mogą być odpowiednie, ale nadal lepiej jest używać narzędzi z biblioteki wsparcia dla wytycznych:

- GSL:: Narrow gwarantuje bezstratną konwersję i powoduje awarię w czasie wykonywania, jeśli nie jest to możliwe.
- GSL:: narrow_cast jasno stwierdza, że konwersja może utracić dane i jest akceptowalna.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Ta zasada jest uruchamiana tylko dla stałych typów pierwotnych. Są to przypadki, w których kompilator może jasno wykryć utratę danych i emitować błąd, jeśli używany jest inicjator nawiasów klamrowych. Przypadki, w których wymagane jest wykonanie w czasie wykonywania, są oflagowane przez C26493 NO_CSTYLE_CAST.
- Domyślne inicjatory nie są oflagowane (na przykład `int()` ).

## <a name="example"></a>Przykład

niebezpieczna konwersja

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
```

```cpp
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
```

```cpp
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```
