---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
ms.openlocfilehash: 05208fd9edc684d23bf40ecb66803199fe1449e3
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88836962"
---
# <a name="c26417-no_lvalue_ref_shared_ptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR

> Udostępniony parametr wskaźnika jest przesyłany przez odwołanie i nie jest resetowany ani ponownie przypisywany. Zamiast tego należy użyć T * lub T&.

**Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: [R. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r35-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-might-reseat-the-shared-pointer): podejmij shared_ptr \<widget>& parametr, aby dowieść, że funkcja może ponownie połączyć się ze wspólnym wskaźnikiem

Przekazywanie wspólnych wskaźników według odwołania może być przydatne w scenariuszach, w których obiekty wywoływanej aktualizacji kodu target obiektu wskaźnika inteligentnego i jego obiekt wywołujący oczekuje na tę aktualizację. Użycie odwołania wyłącznie do obniżenia kosztów przekazywania wskaźnika udostępnionego jest wątpliwe. Jeśli kod wywoływany uzyskuje dostęp tylko do obiektu docelowego i nigdy nie zarządza jego okresem istnienia, bezpieczniejsze jest przekazanie surowego wskaźnika lub odwołania, a nie udostępnienie szczegółów zarządzania zasobami.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- To sprawdzenie rozpoznaje typy std:: shared_pointer i zdefiniowane przez użytkownika, które prawdopodobnie zachowują się jak wskaźniki udostępnione. Następujące cechy są oczekiwane dla wspólnych wskaźników zdefiniowanych przez użytkownika:

- przeciążone operatory odwołujące lub Członkowskiego dostępu (publiczne i nieusunięte);

- Kopiuj Konstruktor lub operator przypisania kopiowania (publiczny i nieusunięty);

- publiczny destruktor, który nie został usunięty ani nie jest domyślny. Puste destruktory są nadal zliczane jako zdefiniowane przez użytkownika.

- Akcja resetowania lub ponownego przypisania jest interpretowana w bardziej ogólny sposób:

- Każde wywołanie funkcji niestałej na udostępnionym wskaźniku może potencjalnie zresetować wskaźnik;

- Każde wywołanie funkcji, która akceptuje odwołanie do wskaźnika udostępnionego niestałe może potencjalnie zresetować lub ponownie przypisać ten wskaźnik.

## <a name="example"></a>Przykład

niepotrzebna skomplikowanie interfejsu

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Przykład

niepotrzebna skomplikowanie interfejsu — uproszczona

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
