---
title: C26407
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
ms.openlocfilehash: 99e3f981e08f3c6442104b7f02a98a2f86dc4c92
ms.sourcegitcommit: 65fead53d56d531d71be42216056aca5f44def11
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88610936"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY

Aby uniknąć niepotrzebnego użycia wskaźników, spróbujemy wykryć typowe wzorce przydziałów lokalnych. Na przykład wykryjemy, kiedy wynik wywołania operatora **`new`** jest przechowywany w zmiennej lokalnej i został później jawnie usunięty. Obsługuje to [reguły podstawowe wytyczne dotyczące języka C++ R. 5](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r5-prefer-scoped-objects-dont-heap-allocate-unnecessarily): *Preferuj obiekty w zakresie, nie należy przydzielać sterty niepotrzebnie*. Aby rozwiązać ten problem, użyj typu RAII zamiast wskaźnika RAW i zezwól na rozproszenie zasobów. Oczywiście nie jest konieczne tworzenie typu otoki w celu przydzielenia pojedynczego obiektu. Zamiast tego zmienna lokalna typu obiektu będzie działała lepiej.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Aby zmniejszyć liczbę ostrzeżeń, analiza kodu wykrywa tylko ten wzorzec dla wskaźników właściciela. Dlatego należy najpierw oznaczyć właścicieli odpowiednio do potrzeb. Możemy łatwo ją rozbudować w taki sposób, aby objęła surowe wskaźniki, jeśli otrzymamy [Opinie](https://developercommunity.visualstudio.com/spaces/62/index.html) od klientów w zakresie obsługi takich scenariuszy.

- Termin dotyczący *obiektu w zakresie* może być nieznacznie mylący. Ogólnie rzecz biorąc sugerujemy użycie lokalnej zmiennej, której okres istnienia jest zarządzany automatycznie, lub obiektu inteligentnego, który efektywnie zarządza zasobami dynamicznymi. Inteligentne obiekty mogą oczywiście przydzielić sterty, ale nie jest to jawne w kodzie.

- Jeśli ostrzeżenie jest generowane w ramach alokacji tablicy, (która jest zwykle wymagana w przypadku buforów dynamicznych), można rozwiązać ten problem za pomocą standardowych kontenerów lub `std::unique_pointer<T[]>` .

- Wzorzec jest wykrywany tylko dla zmiennych lokalnych. Nie ostrzegamy w przypadkach, w których alokacja jest przypisana do, powiedzieć, zmienna globalna, a następnie usunięta w tej samej funkcji.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Przykład 1: niepotrzebna alokacja obiektu na stercie

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Przykład 2: niepotrzebna alokacja obiektu na stercie (stała z obiektem lokalnym)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Przykład 3: niepotrzebne alokacja bufora na stercie

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Przykład 4: niepotrzebne alokacja bufora na stercie (naprawiona przy użyciu kontenera)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
