---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
ms.openlocfilehash: d05608301ab01b9aab4c6bb0e0b3fe5977a688e3
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77417137"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>C26429 USE_NOTNULL

"Symbol nigdy nie jest testowany pod kątem wartości null, może być oznaczony jako GSL:: not_null".

Podstawowe wytyczne: F. 23: Użyj NOT_NULL\<t >, aby wskazać, że wartość "null" nie jest prawidłową wartością **C++**

Typowym celem jest użycie potwierdzeń w celu wymuszenia założeń dotyczących ważności wartości wskaźnika. Problem z potwierdzeniami polega na tym, że nie ujawniają one założeń za pomocą interfejsu (np. w przypadku typów zwracanych lub parametrów). Potwierdzenia są również trudniejsze do utrzymania i zachowania synchronizacji z innymi zmianami w kodzie. Zaleceniem jest użycie GSL:: not_null z biblioteki wsparcia technicznego jako znacznika zasobów, które nigdy nie powinny mieć wartości null. Reguła USE_NOTNULL pomaga identyfikować miejsca pomijające sprawdzanie pod kątem wartości null i dlatego można je zaktualizować, aby użyć GSL:: not_null.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Logika reguły wymaga kodu, aby usunąć odwołanie do zmiennej wskaźnika, dzięki czemu sprawdzanie wartości null (lub wymuszanie wartości innej niż null) byłoby usprawiedliwione. Dlatego ostrzeżenie będzie emitowane tylko wtedy, gdy wskaźniki są wyłączane i nigdy nie przetestowano pod kątem wartości null.
  - Bieżąca implementacja obsługuje tylko zwykłe wskaźniki (lub ich aliasy) i nie wykrywa inteligentnych wskaźników, nawet jeśli GSL:: not_null można zastosować również do inteligentnych wskaźników.
  - Zmienna jest oznaczona jako sprawdzona pod kątem wartości null, gdy jest używana w następujących kontekstach:
  - jako wyrażenie symbolu w warunku rozgałęzienia, np. "if (p) {...}";
  - niebitowe operacje logiczne;
  - operacje porównania, w których jeden operand jest wyrażeniem stałym, którego wynikiem jest zero.
  - Reguła nie ma pełnej funkcji śledzenia przepływu danych i może generować nieprawidłowe wyniki w przypadkach, gdy są używane testy pośrednie (np. gdy zmienna pośrednia utrzymuje wartość null i jest później używana do porównania).

## <a name="example"></a>Przykład

oczekiwanie na ukrycie

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

niewidoczne oczekiwane — wyjaśnione przez GSL:: not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
