---
title: C26400
ms.date: 08/02/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
ms.openlocfilehash: a88eab254921560a3b77869c7c4061562e320836
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87202431"
---
# <a name="c26400-no_raw_pointer_assignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT

To sprawdzenie pomaga wymusić *zasadę I. 11: nigdy nie przekazywać własności przez nieprzetworzony wskaźnik (T \* )*, który jest podzbiorem reguły *R. 3: surowy wskaźnik (t \* ) nie jest właścicielem.* W związku z tym ostrzega o każdym wywołaniu operatora `new` , który zapisuje wynik w zmiennej typu pierwotnego wskaźnika. Ostrzega również o wywołaniach funkcji, które zwracają, `gsl::owner<T>` jeśli ich wyniki są przypisane do nieprzetworzonych wskaźników. Dobrym pomysłem jest to, że należy jasno określać własność zasobów pamięci. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [podstawowe wytyczne dotyczące języka C++](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

Najprostszym sposobem na rozwiązanie tego jest użycie **`auto`** deklaracji, jeśli zasób jest przypisywany natychmiast w deklaracji zmiennej. Jeśli nie jest to możliwe, zalecamy użycie typu `gsl::owner<T>` . **`auto`** Deklaracje zainicjowane przy użyciu operatora **`new`** to "właściciele", ponieważ zakłada się, że wynik każdej alokacji jest niejawnie wskaźnikiem właściciela. To założenie jest przekazywane do **`auto`** zmiennej i traktuje je jako `owner<T>` .

Jeśli to sprawdzenie flaguje wywołanie funkcji, która zwraca `owner<T>` , może to wskazywać na wiarygodną usterkę w kodzie. Zasadniczo wskazuje miejsce, gdzie kod wycieka jawnego koncepcji własności (i może być samym zasobem).

## <a name="remarks"></a>Uwagi

Ta zasada sprawdza obecnie tylko zmienne lokalne. Jeśli alokacja jest przypisana do parametru formalnego, zmiennej globalnej, składowej klasy i tak dalej, nie jest oflagowana. Odpowiednie pokrycie takich scenariuszy jest częścią przyszłej pracy.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Przykład 1: prosta alokacja

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Przykład 2: prosta alokacja (stała z GSL:: Owner \<T> )

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
