---
title: C26411
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
ms.openlocfilehash: e1d812b9d5080d39098c36d185a2dcaa9fcdebf1
ms.sourcegitcommit: f1752bf90b4f869633a859ace85439ca19e208b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88722131"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

Gdy przekazujesz unikatowy wskaźnik do funkcji przez odwołanie, oznacza to, że jego zasób może zostać opublikowany lub przeniesiony wewnątrz funkcji. Jeśli funkcja używa tego parametru tylko w celu uzyskania dostępu do zasobu, można bezpiecznie przekazać surowy wskaźnik lub odwołanie. Aby uzyskać dodatkowe informacje, zobacz [podstawowe wytyczne dotyczące języka C++ regule R. 33](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r33-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-reseats-thewidget): *Weź unique_ptr \<widget\>& parametr, aby dowiedzieć się, że funkcja odniesie się do widżetu*.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Ograniczenia z ostrzeżenia [C26410](C26410.md) są również stosowane w tym miejscu.

- Algorytmem heurystycznym wykrywania `release` lub `reset` dostępu do wskaźnika UNIQUE jest algorytmie. Wykrywamy tylko wywołania operatorów przypisania i do funkcji o nazwie `reset` (bez uwzględniania wielkości liter). Oczywiście takie wykrywanie nie obejmuje wszystkich możliwych przypadków modyfikacji inteligentnych wskaźników. (Na przykład nie jest wykrywany `std::swap` ani dowolna specjalna **`const`** Funkcja niestandardowa w przypadku niestandardowego wskaźnika inteligentnego). Oczekujemy, że to ostrzeżenie może generować wiele fałszywych wartości dodatnich dla typów niestandardowych i w niektórych scenariuszach związanych ze standardowymi wskaźnikami. Oczekujemy, że poprawimy algorytm heurystyczny, ponieważ implementujemy więcej kontroli skoncentrowane na inteligentnych wskaźnikach.

- Ponieważ inteligentne wskaźniki są często szablonami, są to interesujące ograniczenia. Kompilator nie jest wymagany do przetwarzania kodu szablonu w szablonach, jeśli nie jest używany. W kodzie, który wykonuje ograniczone korzystanie z interfejsów inteligentnego wskaźnika, kontroler może generować nieoczekiwane wyniki. Moduł sprawdzania poprawności nie może prawidłowo zidentyfikować semantyki typu szablonu, ponieważ niektóre funkcje mogą nigdy nie zostać użyte. W przypadku standardu `std::unique_ptr` ograniczenie to jest zmniejszane przez rozpoznanie nazwy typu. Może to zostać rozszerzone w przyszłości w celu pokrycia bardziej dobrze znanych inteligentnych wskaźników.

- Wyrażenia lambda, które nie są jawnie przechwycone przez odwołanie mogą prowadzić do zaskakujące ostrzeżeń dotyczących odwołań do unikatowych wskaźników. Obecnie są raportowane wszystkie przechwycone parametry odwołania w wyrażeniach lambda, niezależnie od tego, czy są one resetowane czy nie. Przyszłe wydanie może zwiększyć heurystykę w celu skorelowania pól lambda i parametrów lambda.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Przykład: niepotrzebne odwołanie

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
