---
title: C26433
keywords: C26433
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 00ab003365f7170be6cbb09d297802167b3d9b7e
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77417109"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

Funkcja powinna być oznaczona przy użyciu `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Podstawowe wytyczne

[C. 128: funkcje wirtualne powinny określać dokładnie jeden z elementów wirtualnych, przesłonięcia lub Final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Kompilator nie musi wyraźnie określać, że funkcja wirtualna zastępuje jej podstawę. Nieokreślanie elementu "override" może spowodować drobne problemy podczas konserwacji, Jeśli wirtualna Specyfikacja kiedykolwiek zmieniła się w hierarchii klas. Zmniejsza to również czytelność i sprawia, że zachowanie polimorficzne interfejsu jest mniej oczywiste. Jeśli funkcja jest jasno oznaczona jako "override", umożliwia kompilatorowi sprawdzanie spójności interfejsu i pomoc w rozwiązywaniu problemów przed ich zaistnieniem w czasie wykonywania.

## <a name="notes"></a>Uwagi

1. Ta reguła nie ma zastosowania do destruktorów. Destruktory mają własne szczegóły dotyczące wirtualizacji.
1. Reguła nie flaguje funkcji jawnie oznaczonych jako "Final", które same są specjalnym rodzajem specyfikatora wirtualnego.
1. Ostrzeżenia są wyświetlane w definicjach funkcji, a nie deklaracji. Może to być mylące, ponieważ definicje nie mają specyfikatorów wirtualnych, ale ostrzeżenie nadal jest legit.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Przykład: niejawne przesłanianie

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

[C. 128: funkcje wirtualne powinny określać dokładnie jeden z elementów wirtualnych, przesłonięcia lub Final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
