---
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
ms.openlocfilehash: 45bfdd891cecb029d6abb8dabb222780a0d17f56
ms.sourcegitcommit: c1fd917a8c06c6504f66f66315ff352d0c046700
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90685401"
---
# <a name="c26415-smart_ptr_not_needed"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED

"Parametr inteligentnego wskaźnika jest używany tylko w celu uzyskania dostępu do zawartego wskaźnika. Zamiast tego należy użyć T * lub T& ".

**Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: [R. 30](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r30-take-smart-pointers-as-parameters-only-to-explicitly-express-lifetime-semantics): Korzystaj z inteligentnych wskaźników jako parametrów tylko dla semantyki jawnego okresu istnienia

Użycie inteligentnego typu wskaźnika do przekazywania danych do funkcji wskazuje, że funkcja docelowa musi zarządzać okresem istnienia zawartego obiektu. Jeśli jednak funkcja używa tylko inteligentnego wskaźnika do uzyskiwania dostępu do zawartego obiektu i nigdy nie wywołuje żadnego kodu, który może prowadzić do jego cofnięcia alokacji (to oznacza, że nigdy nie wpłynie to na jego okres istnienia), zazwyczaj nie ma potrzeby skomplikowania interfejsu przy użyciu inteligentnych wskaźników. Preferowany jest zwykły wskaźnik lub odwołanie do zawartego obiektu.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

Ta kontrola obejmuje większość scenariuszy, które również powodują C26410, C26415, C26417 i C26418. Lepszym rozwiązaniem jest czyszczenie SMART_PTR_NOT_NEEDED, a następnie przełączenie do przypadków krawędzi dla wspólnych lub unikatowych wskaźników. Aby bardziej skoncentrowane oczyszczać, to ostrzeżenie można wyłączyć.

Oprócz standardowych szablonów std:: unqiue_pointer i std:: shared_pointer, to sprawdzenie rozpoznaje typy zdefiniowane przez użytkownika, które mogą być inteligentnymi wskaźnikami. Takie typy powinny definiować następujące operacje:

- Przeciążone operatory dostępu wywołujące lub składowe, które są publiczne, a nie oznaczone jako usunięte.
- Publiczny destruktor, który nie został usunięty lub nie jest domyślny. Obejmuje to destruktory, które są jawnie zdefiniowane jako puste.

Interpretacja operacji, które mogą mieć wpływ na okres istnienia zawartych obiektów, jest szeroka i obejmuje:

- Każda funkcja, która akceptuje wskaźnik lub parametr referencyjny do niestałego wskaźnika inteligentnego
- Kopiowanie lub przenoszenie konstruktorów lub operatorów przypisania
- Funkcje niestałe

## <a name="examples"></a>Przykłady

Nieskomplikowany okres istnienia.

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

Niewygodna zarządzanie okresem istnienia — zadziałała.

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
