---
title: C26414
description: Dokumentacja dotycząca analizy kodu C++ wytycznych programu Visual Studio Core — ostrzeżenie C26414.
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
ms.openlocfilehash: 97218e6ccd2527b7f8ab93b3b9bd8895b14e04b1
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77418348"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

> "Przenieś, skopiuj, ponownie Przypisz lub zresetuj lokalny wskaźnik inteligentny".

Podstawowe wytyczne: \ **C++**
[R. 5: Preferuj obiekty w zakresie, nie należy przydzielać sterty niepotrzebnie](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#Rr-scoped)

Inteligentne wskaźniki są wygodne do dynamicznego zarządzania zasobami, ale nie zawsze są konieczne. Na przykład może być prostsze i bardziej wydajne zarządzanie lokalnym buforem dynamicznym przy użyciu standardowego kontenera. W przypadku pojedynczych obiektów może nie być wymagana dynamiczna alokacja, na przykład jeśli nigdy nie wykorzystają swojej funkcji twórcy. Można je zastąpić zmiennymi lokalnymi. Inteligentne wskaźniki stają się przydatne, gdy scenariusz wymaga zmiany własności. Na przykład po ponownym przypisaniu zasobu dynamicznego wiele razy lub w wielu ścieżkach. Są one również przydatne w przypadku zasobów uzyskanych z kodu zewnętrznego. I, gdy inteligentne wskaźniki są używane do rozszerania okresu istnienia zasobu.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

To sprawdzenie rozpoznaje zarówno standardowe `std::unique_pointer`, jak i szablony `std::shared_pointer` i typy zdefiniowane przez użytkownika, które mogą być inteligentnymi wskaźnikami. Takie typy powinny definiować następujące operacje:

- przeciążone operatory dostępu wywołujące lub składowe, które są publiczne i nie są oznaczone jako usunięte;

- publiczny destruktor, który nie został usunięty lub nie jest domyślny. Zawiera ona destruktory jawnie zdefiniowane jako puste.

Typ `Microsoft::WRL::ComPtr` zachowuje się jako wspólny wskaźnik, ale jest często używany w określonych scenariuszach, na które ma wpływ zarządzanie okresem istnienia modelu COM. Aby uniknąć nadmiernego szumu, ten typ jest odfiltrowany.

To sprawdzenie szuka jawnych przydziałów lokalnych przypisanych do inteligentnych wskaźników, aby określić, czy zmienne w zakresie mogą współdziałać jako alternatywę. Oba bezpośrednie wywołania operatora `new`i specjalne funkcje, takie jak `std::make_unique` i `std::make_shared`, są interpretowane jako alokacje bezpośrednie.

## <a name="example"></a>Przykład

Bufor dynamiczny

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

Bufor dynamiczny — zastąpiony przez kontener

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
