---
title: C26437
ms.date: 10/07/2019
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26437
helpviewer_keywords:
- C26437
ms.assetid: ed2f55bc-a6d8-4cc4-8069-5c96e581a96a
ms.openlocfilehash: 213a2d6fc802865513fbcf261c8a7b384adf3d45
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81369559"
---
# <a name="c26437-dont_slice"></a>C26437 DONT_SLICE

"Nie kroić".

**Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: [ES.63: Nie kroić](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-slice)

[Krojenie](https://en.wikipedia.org/wiki/Object_slicing) jest dozwolone przez kompilator i może być postrzegane jako szczególny przypadek niebezpiecznego rzutowania niejawnego. Nawet jeśli odbywa się to celowo i nie prowadzi do natychmiastowych problemów, nadal jest wysoce odradzane, ponieważ sprawia, że kod raczej nie do utrzymania, wymuszając dodatkowe wymagania dotyczące powiązanych typów danych. Jest to szczególnie ważne, jeśli typy są polimorficzne lub obejmują zarządzanie zasobami.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Ta reguła będzie ostrzegać nie tylko o jawnych przypisaniach, ale także na niejawne krojenie, co ma miejsce, gdy wynik zostanie zwrócony z bieżącej funkcji lub danych przekazanych jako argumenty do innych funkcji.
  - Ostrzeżenia oznaczałyby również przypadki, w których przypisywanie nie wiąże się z na przykład z nacinaniem danych (np. jeśli typy są puste lub nie powodują żadnych niebezpiecznych manipulacji danymi). Takie ostrzeżenia powinny być nadal kierowane, aby zapobiec niepożądanym regresjom, jeśli typy danych lub zachowań zmienią się w przyszłości.

## <a name="example"></a>Przykład

krojenie punktów do przestarzałych

```cpp
interface
struct id {
    int value;
};

struct id_ex : id {
    int extension;
};

bool read_id(stream &s, id &v) {
    id_ex tmp{};
    if (!s.read(tmp.value) || !s.read(tmp.extension))
        return false;

    v = tmp; // C26437
    return true;
}
```

krojenie punktów do przestarzałego, interfejsu - poprawione

```cpp
// ...
bool read_id(stream &s, id_ex &v) {
// ...
```
