---
title: C26432
description: Ostrzeżenie analizy kodu w języku Microsoft C++ C26432 dla przypadków podstawowe wytyczne dotyczące języka C++ C. 21.
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
ms.openlocfilehash: 1eb1e20e6e85c6514bd4fe347d86781b3e7b34c2
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843810"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS

> `If you define or delete any default operation in the type 'type-name', define or delete them all (c.21).`

**Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: \
[C. 21: jeśli zdefiniujesz lub = usuniesz każdą operację domyślną, Zdefiniuj lub = Usuń wszystkie](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all)

W przypadku operacji specjalnych, takich jak konstruktory, założono, że zachodzi potrzeba zmiany zachowania typów, aby zapewnić możliwość automatycznego wymuszania konkretnych scenariuszy. Przykładem kanonicznym jest zarządzanie zasobami. Jeśli jawnie zdefiniujesz, domyślnie lub usuniesz wszystkie te operacje specjalne, sygnalizuje to, że chcesz uniknąć żadnej specjalnej obsługi typu. Niespójność pozostawia inne operacje nieokreślone, czyli niejawnie zdefiniowane przez kompilator jako usunięte.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- To sprawdzenie implementuje *regułę pięciu*, która traktuje następujące operacje jako specjalne:
  - Kopiuj konstruktory,
  - Konstruktory przenoszenia,
  - Kopiuj operatory przypisania,
  - Przenieś operatory przypisania i
  - Destruktory.
- Reguła nie sprawdza, czy operacje są zdefiniowane w ten sam sposób. Nie można mieszać operacji usuniętych i domyślnych z użyciem jawnie zdefiniowanych. Jednak wszystkie te elementy należy określić, jeśli określisz dowolne z nich.
- Poziomy dostępu nie są ważne i mogą być również mieszane.
- Ostrzeżenie flaguje pierwszej niestatycznej definicji funkcji typu, raz dla danego typu.

## <a name="example"></a>Przykład

W tym przykładzie `warning::S` definiuje tylko domyślnego konstruktora i destruktora. `no_warning::S`Deklaracja definiuje wszystkie pięć specjalnych funkcji Członkowskich.

```cpp
// C26432.cpp
namespace warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        ~S() {} // C26432 because only the constructor and destructor are explicitly defined.
    };
}

namespace no_warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        S(const S& s) = default;
        S(S&& s) = default;
        S& operator=(const S& s) = default;
        S& operator=(S&& s) = default;
        ~S() {}
    };
}
```
