---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26416
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
ms.openlocfilehash: 0fdff28c7225728fbe9964ca491692d8bae0fb25
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88832831"
---
# <a name="c26416-no_rvalue_ref_shared_ptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR

> Udostępniony parametr wskaźnika jest przesyłany przez odwołanie rvalue. Zamiast tego należy przekazać wartość.

**Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: [R. 34](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r34-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-is-part-owner): podejmij shared_ptr \<widget> parametr, aby wyrazić, że funkcja jest właścicielem części

Przekazywanie udostępnionego wskaźnika przez odwołanie rvalue jest zwykle zbędne. Jeśli nie jest to implementacja semantyki przenoszenia dla samego typu wskaźnika, współużytkowane obiekty wskaźnika mogą być bezpiecznie przesyłane przez wartość. Użycie odwołania rvalue może również wskazywać, że unikatowy wskaźnik jest bardziej odpowiedni, ponieważ wyraźnie przenosi unikatowy własność z obiektu wywołującego do elementu wywoływanego.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- To sprawdzenie rozpoznaje typy std:: shared_pointer i zdefiniowane przez użytkownika, które prawdopodobnie zachowują się jak wskaźniki udostępnione. Następujące cechy są oczekiwane dla wspólnych wskaźników zdefiniowanych przez użytkownika:

- przeciążone operatory odwołujące lub Członkowskiego dostępu (publiczne i nieusunięte);

- Kopiuj Konstruktor lub operator przypisania kopiowania (publiczny i nieusunięty);

- publiczny destruktor, który nie został usunięty ani nie jest domyślny. Puste destruktory są nadal zliczane jako zdefiniowane przez użytkownika.

## <a name="example"></a>Przykład

Optymalizacja zakwestionowanego konstruktora

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Przykład

Optymalizacja dla wątpliwego konstruktora — uproszczona

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
