---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
ms.openlocfilehash: 0d781f6f588ec9a7e461d662a4d1cc94034c2fa4
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843849"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

"Symbol nie jest testowany pod kątem wartości null we wszystkich ścieżkach".

**Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: [F. 23](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f23-use-a-not_nullt-to-indicate-that-null-is-not-a-valid-value): Użyj NOT_NULL \<T> , aby wskazać, że wartość "null" nie jest prawidłową wartością

Jeśli kod kiedykolwiek sprawdza wartość null zmiennych wskaźnika, należy to zrobić spójnie i sprawdzić poprawność wskaźników we wszystkich ścieżkach. Czasami agresywne sprawdzanie pod kątem wartości null jest nadal lepsze niż możliwość twardej awarii w jednej ze skomplikowanych gałęzi. Idealny kod powinien zostać przekształcony w taki sposób, aby był mniej skomplikowany (przez podział na wiele funkcji) i polegać na znacznikach takich jak GSL:: not_null (zobacz sekcję supports Library), aby izolować części algorytmu, które mogą bezpiecznie zalogować się do prawidłowych wartości wskaźnika. Reguła TEST_ON_ALL_PATHS ułatwia znalezienie miejsc, w których kontrole wartości null są niespójne (z tego względu założenia mogą wymagać przeglądu) lub rzeczywiste usterki, w których potencjalna wartość null może pomijać sprawdzanie wartości null w niektórych ścieżkach kodu.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Ta reguła oczekuje, że kod odwołuje się do zmiennej wskaźnika, aby sprawdzenie wartości null (lub wymuszanie wartości innej niż null) było uzasadnione. W przypadku braku odwołania reguła jest zawieszona.
  - Bieżąca implementacja obsługuje tylko zwykłe wskaźniki (lub ich aliasy) i nie wykrywa inteligentnych wskaźników, mimo że testy wartości null mają zastosowanie również do inteligentnych wskaźników.
  - Zmienna jest oznaczona jako sprawdzona pod kątem wartości null, gdy jest używana w następujących kontekstach:
  - jako wyrażenie symbolu w warunku rozgałęzienia, np. "if (p) {...}";
  - niebitowe operacje logiczne;
  - operacje porównania, w których jeden operand jest wyrażeniem stałym, którego wynikiem jest zero.
  - Reguła nie ma pełnego śledzenia przepływu danych i może generować nieprawidłowe wyniki w przypadkach, gdy są używane testy pośrednie (np. gdy zmienna pośrednia utrzymuje wartość null i jest używana później w porównaniu).
  - Podczas przypisywania wartości wskaźnika z:
  - przydział wykonany przy użyciu zgłaszanego operatora new;
  - wskaźnik uzyskany z typu oznaczonego za pomocą GSL:: not_null.

## <a name="example"></a>Przykład

niespójne testy ujawniają błąd logiki

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

niespójne testy ujawniają błąd logiki — Poprawiono

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
