---
title: C26446
description: Ostrzeżenie analizy kodu w języku Microsoft C++ C26446 dla granic przypadków podstawowe wytyczne dotyczące języka C++. 4.
ms.date: 08/21/2010
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
ms.openlocfilehash: ab192ff290e03cb2983e8235485bad08cac647c4
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91504203"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

> `Prefer to use gsl::at() instead of unchecked subscript operator (bounds.4).`

Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++: [bounds. 4: nie używaj funkcji i typów, które nie są powiązane z biblioteką standardową](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

## <a name="remarks"></a>Uwagi

Profil ograniczenia podstawowe wytyczne dotyczące języka C++ próbuje wyeliminować niebezpieczne manipulacje pamięci. Pomaga uniknąć używania nieprzetworzonych wskaźników i niezaznaczonych operacji. Jednym ze sposobów przeprowadzenia jednolitego dostępu sprawdzonego zakres do buforów jest użycie `gsl::at()` narzędzia z biblioteki pomocy technicznej. Dobrym sposobem jest również skorzystanie z standardowych implementacji `at()` dostępnych w kontenerach STL.

Ta reguła ułatwia znalezienie miejsc, w których jest przeprowadzana niesprawdzony dostęp za pośrednictwem wywołań do `operator[]` . W większości przypadków można zastąpić takie wywołania przy użyciu `gsl::at()` .

- Dostęp do tablic o znanym rozmiarze jest oflagowany, gdy w operatorze indeksu dolnego jest używany indeks niestały. Stałe indeksy są obsługiwane przez [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- Logika do ostrzegania o przeciążonych `operator[]` wywołaniach jest bardziej złożona:
  - Jeśli indeks jest niecałkowity, wywołanie jest ignorowane. Obsługuje to również indeksowanie w standardowych mapach, ponieważ parametry w takich operatorach są przesyłane przez odwołanie.
  - Jeśli operator jest oznaczony jako niezgłaszający (przy użyciu **`noexcept`** , **`throw()`** lub **`__declspec(nothrow)`** ), wywołanie jest oflagowane. Przyjęto założenie, że jeśli operator indeksu dolnego nigdy nie wyrzuca wyjątków, nie przeprowadza sprawdzenia zakresu lub te testy są ukrywane.
  - Jeśli operator nie zostanie oznaczony jako niezgłaszający, może być oflagowany, jeśli pochodzi z kontenera STL, który również definiuje konwencjonalne `at()` funkcje składowe. Takie funkcje są wykrywane przez proste dopasowanie nazw.
  - Reguła nie ostrzega o wywołaniach funkcji standardowych `at()` . Te funkcje są bezpieczne; Zastępowanie ich bez ponoszenia `gsl::at()` dużo wartości.
- Indeksowanie w programie `std::basic_string_view<>` jest niebezpieczne, dlatego zostanie wygenerowane ostrzeżenie. Zastąp standard przy `string_view` użyciu `gsl::basic_string_span<>` , który jest zawsze powiązany — zaznaczone.
- Implementacja nie uwzględnia sprawdzania zakresu, że kod użytkownika może znajdować się w pętlach lub gałęziach. Dokładność jest dostępna w tym miejscu pod kątem wydajności. Ogólnie rzecz biorąc, można często zastępować jawne Sprawdzanie zakresu przy użyciu bardziej niezawodnych iteratorów lub bardziej zwięzłych, ulepszonych **`for`** pętli.

## <a name="example"></a>Przykład

W tym przykładzie pokazano, jak `gsl::at` Funkcja może zastąpić indeksowane odwołanie:

```cpp
// C26446.cpp
#include <vector>
#include <gsl/gsl_util>
#include <iostream>

void fn()
{
    std::vector<int> v{1, 2, 3, 4, 5};
  
    // Normal bracket operators do not prevent you from accessing memory out of bounds.
    std::cout << v[5] << '\n';  // C26446, prefer using gsl::at instead of using operator[].
  
    // gsl::at prevents accessing memory out of bounds and invokes std::terminate on access.
    std::cout << gsl::at(v, 5) << '\n';
}
```
