---
title: C26436
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
description: Reguła CppCoreCheck, która wymusza podstawowe wytyczne dotyczące języka C++ C. 35
ms.openlocfilehash: d182a35977f777af658a331510efaffb2d89fb89
ms.sourcegitcommit: e58918c45316d799c1952ca7797a85adbcd0c472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89281695"
---
# <a name="c26436-need_virtual_dtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR

"Typ z funkcją wirtualną wymaga publicznego destruktora wirtualnego lub chronionego, niewirtualnego".

[ **Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: C. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#c35-a-base-class-destructor-should-be-either-public-and-virtual-or-protected-and-non-virtual): destruktor klasy bazowej powinien być publiczny i wirtualny albo chroniony i niewirtualny

Jeśli klasa definiuje funkcję wirtualną, stanie się polimorficzna, co oznacza, że klasy pochodne mogą zmieniać jego zachowanie, w tym zarządzanie zasobami i logikę niszczenia. Ponieważ kod klienta może wywoływać typy polimorficzne za pośrednictwem wskaźników do klas bazowych, nie istnieje żaden sposób, aby klient mógł jawnie wybrać zachowanie odpowiednie bez rzutowanie. Aby mieć pewność, że zasoby są zarządzane spójnie, a niszczenie odbywa się zgodnie z regułami rzeczywistego typu, zaleca się zdefiniowanie publicznego destruktora wirtualnego. Jeśli hierarchia typów jest zaprojektowana tak, aby nie zezwalać kodowi klientowi na zniszczenie obiektów bezpośrednio, destruktory powinny być zdefiniowane jako chronione niewirtualne.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Ostrzeżenie jest wyświetlane w pierwszej definicji funkcji wirtualnej typu (może to być destruktor wirtualny, jeśli nie jest on publiczny), raz na typ.
  - Ponieważ definicja może być umieszczona niezależnie od deklaracji, może nie zawsze mieć żadnych specyfikatorów wirtualnych. Ale ostrzeżenie jest nadal ważne — sprawdza rzeczywistą "wirtualną" funkcji.

## <a name="example"></a>Przykład
```cpp
namespace no_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {} // C26436, see remarks to understand the placement of the warning.
    };
}
```

Ostrzeżenie nie pojawia się, gdy klasa bazowa ma wirtualny destruktor publiczny lub chroniony destruktor niewirtualny.
```cpp
namespace virtual_destructor
{
    struct base {
        virtual ~base();
        virtual void foo() {}
    };
}
namespace protected_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {}
    protected:
        ~base() {}
    };
}
```
