---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
ms.openlocfilehash: 8abfceefc018120646d372f9d30f1269538a0667
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88844057"
---
# <a name="c26426-no_global_init_calls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS

"Inicjator globalny wywołuje funkcję non-constexpr."

**Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: [I. 22](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#i22-avoid-complex-initialization-of-global-objects): Unikaj skomplikowanej inicjalizacji obiektów globalnych

Kolejność wykonywania inicjatorów dla obiektów globalnych może być niespójna lub niezdefiniowana. Może to prowadzić do problemów, które trudno odtworzyć i zbadać. Aby uniknąć takich problemów, globalne inicjatory nie powinny być zależne od kodu zewnętrznego, który jest wykonywany w czasie wykonywania i mogą być zależne od danych, które nie zostały jeszcze zainicjowane. Ta reguła flaguje przypadki, w których obiekty globalne wywołują funkcje w celu uzyskania ich wartości początkowych.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Reguła ignoruje wywołania funkcji constexpr lub funkcji wewnętrznych przy założeniu, że te wartości zostaną obliczone w czasie kompilacji lub zagwarantują przewidywalną realizację w czasie wykonywania.

- Wywołania funkcji wbudowanych są nadal oflagowane, ponieważ moduł sprawdzania nie próbuje analizować ich implementacji.

- Ta zasada może obsłużyć zakłócenia w wielu typowych scenariuszach, w których zmienna typu zdefiniowanego przez użytkownika (lub kontenera standardowego) jest inicjowana globalnie: jest to często spowodowane wywołaniami konstruktorów i destruktorów. Jest to nadal prawidłowe ostrzeżenie, ponieważ wskazuje na miejsce, w którym może istnieć nieprzewidywalne zachowanie lub przyszłe zmiany w kodzie zewnętrznym mogą spowodować niestabilność.

- Statyczne elementy członkowskie klasy są uznawane za globalne, więc ich inicjatory są również sprawdzane.

## <a name="example"></a>Przykład

sprawdzenie wersji zewnętrznej

```cpp
// api.cpp
int api_version = API_DEFAULT_VERSION; // Assume it can change at run time, hence non-const.
int get_api_version() noexcept {
    return api_version;
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode = get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION; // C26426, also stale value
```

## <a name="example"></a>Przykład

Sprawdzanie wersji zewnętrznej — bardziej niezawodne

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
