---
title: C26444
keywords: C26444
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 48620dd84e61b1b826d8380d8c3cd67774e978dc
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91502733"
---
# <a name="c26444-no_unnamed_raii_objects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Unikaj nienazwanych obiektów z niestandardowym konstruowaniem i zniszczeniem.

## <a name="c-core-guidelines"></a>podstawowe wytyczne dotyczące języka C++

[ES. 84: nie (spróbuj) zadeklarować zmienną lokalną bez nazwy](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-noname)

Nienazwane (czyli tymczasowe) obiekty z zachowaniem nieprostym mogą wskazywać na (a) niewydajnego kodu, który przydzieli i natychmiast wyrzuca zasoby lub (b) do kodu, który przypadkowo ignoruje dane niepierwotne. Czasami może również wskazywać, że niewłaściwa deklaracja.

## <a name="notes"></a>Uwagi

- Ta reguła wykrywa typy z destruktorami, które nie zostały usunięte. Należy pamiętać, że destruktory mogą być generowane przez kompilator.
- W ostrzeżeniu można oflagować kod, który nie jest generowany przez kompilator i który wywołuje inny niż domyślny Konstruktor typu RAII lub funkcję, która zwraca obiekt tego typu. To ostrzeżenie pomaga wykryć zignorowane wyniki wywołań oprócz nieprawidłowych deklaracji.
- Logika pomija obiekty tymczasowe, jeśli są używane w wyrażeniach wyższego poziomu. Przykładem jest obiekty tymczasowe, które są przekazane jako argumenty lub używane do wywołania funkcji.
- Implementacja biblioteki standardowej może mieć różne wersje logiki niszczenia dla niektórych typów (na przykład kontenerów). Może to powodować ostrzeżenia o zakłóceniach w kompilacjach debugowania, ponieważ są one niestandardowe, aby ignorować Iteratory zwracane przez wywołania takie jak [std:: vector:: INSERT](../standard-library/vector-class.md#insert). Chociaż takie ostrzeżenia nie są podejmowane w większości przypadków, są one uzasadnione, wskazując na miejsce, w którym niektóre niejasne działania są wykonywane w obiektach tymczasowych.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Przykład: zignorowano wynik wywołania

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

[ES. 84: nie (spróbuj) zadeklarować zmienną lokalną bez nazwy](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
