---
title: C28250
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
ms.openlocfilehash: 88d48a7c5f6a40d32d562d83ce69931908dd10d4
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87233850"
---
# <a name="c28250"></a>C28250

> Ostrzeżenie C28250: niespójna adnotacja dla funkcji: poprzednie wystąpienie zawiera błąd.

Uwaga: dla tej funkcji istnieje kilka prototypów. To ostrzeżenie porównuje pierwszy prototyp z numerem wystąpienia \<number> .

Jeśli deklaracja jest wykonywana przy użyciu **`typedef`** , wiersz, w którym pojawia się, **`typedef`** jest bardziej użyteczny niż wiersz deklaracji.

To ostrzeżenie odnosi się do błędu w adnotacji i odzwierciedla wymóg, że adnotacje w deklaracji funkcji muszą być zgodne z tymi w definicji, z wyjątkiem sytuacji, gdy dana funkcja **`typedef`** jest używana. W takim przypadku funkcja **`typedef`** jest traktowana jako ostateczna dla deklaracji i definicji.

Należy zauważyć, że adnotacje zwykle są implementowane jako makra, a jedno makro zazwyczaj daje kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszane dla każdej niedopasowanej adnotacji niskiego poziomu, więc pojedyncze niedopasowane makro adnotacji może przynieść wiele niedopasowanych adnotacji niskiego poziomu. Najlepiej jest po prostu porównać kod źródłowy deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Proste różnice w kolejności adnotacji nie są zgłaszane).

Porównanie jest zawsze między pierwszą znalezioną deklaracją a bieżącym. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każda deklaracja jest sprawdzana podczas parowania. Obecnie nie jest możliwe przeprowadzenie porównania innego niż w parach, chociaż istnieje możliwość zidentyfikowania więcej niż dwóch deklaracji/definicji.  Powyższe pole *tekstowe* zawiera listę adnotacji, które różnią się (na stosunkowo niskim poziomie) między dwoma wystąpieniami.

Ten komunikat ostrzegawczy wyświetla tekst kodu źródłowego wysyłanego do kompilatora, a nie makra, które są używane do rzeczywistego wstawiania adnotacji w kodzie źródłowym (podobnie jak w przypadku użycia makr). Ogólnie rzecz biorąc nie trzeba zrozumieć adnotacji niskiego poziomu, ale należy sprawdzić, czy adnotacje są zgłaszane jako niespójne numery wierszy raportowane w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim Inspekcja kodu źródłowego zostanie jasno wyczyszczona, dlaczego istnieje niespójność.
