---
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
ms.openlocfilehash: 10fdb09fdf31ddb801e8296c1820dbb91b511cc0
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77420875"
---
# <a name="c6053"></a>C6053

> Ostrzeżenie C6053: wywołanie funkcji \<> może nie zakończyć zerem ciągu \<zmiennej >

To ostrzeżenie wskazuje, że określona funkcja została wywołana w taki sposób, że otrzymany ciąg może nie być zakończony zerem. Usterka może spowodować przepełnienie buforu lub awarię. To ostrzeżenie jest również generowane, jeśli funkcja z adnotacją oczekuje, że ciąg zakończony znakiem null jest przekazaniem ciągu, który nie jest zakończony znakiem null.

Większość funkcji obsługi ciągów standardowych C i Win32 wymaga i tworzy ciągi zakończone zerem. Niektóre funkcje "zliczane ciągi" (w tym `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf`i `snwprintf`) nie generują ciągów zakończonych zerem, jeśli dokładnie wypełniają swój bufor. W takim przypadku kolejne wywołanie funkcji String, która oczekuje, że ciąg zakończony zerem zostanie przekroczenia końca buforu szukanego przez zero. Program powinien upewnić się, że ciąg ma wartość zero. Ogólnie rzecz biorąc, należy przekazać długość do funkcji "zliczane ciąg", która jest mniejsza niż rozmiar buforu, a następnie jawnie przypisać zero do ostatniego znaku w buforze.

## <a name="example"></a>Przykład

Następujący przykładowy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

## <a name="example"></a>Przykład

Aby poprawić to ostrzeżenie, należy zakończyć zero ciągu, jak pokazano w poniższym przykładowym kodzie:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

## <a name="example"></a>Przykład

Następujący przykładowy kod koryguje to ostrzeżenie przy użyciu funkcji `strncpy_s` bezpieczne manipulowanie ciągami:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

Należy zauważyć, że to ostrzeżenie jest czasami raportowane na niektórych idiomy, które mają być bezpieczne w dobrej kondycji. Ze względu na częstotliwość i potencjalne konsekwencje tej wady narzędzie do analizy jest rozliczane na rzecz znajdowania potencjalnych problemów, a nie typowego obniżenia szumów.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Ograniczanie wad kodu przy użyciu adnotacji SAL](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
- [strncpy_s, _strncpy_s_l, wcsncpy_s, _wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)
