---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
ms.openlocfilehash: a888f813a644791ace195bd6a8cd87cec848dc6c
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91501098"
---
# <a name="c6279"></a>C6279

> Ostrzeżenie C6279: \<variable> jest przypisana przy użyciu skalarnej nowej, usuniętej przy użyciu DELETE Array []

To ostrzeżenie jest wyświetlane tylko w kodzie C++ i wskazuje, że wywołująca funkcja ma niespójnie przydzieloną pamięć z **`new`** operatorem skalarnym, ale zwolniona z operatorem **delete []** . Jeśli pamięć jest przypisana z skalarnym **`new`** , powinna być zazwyczaj zwolniona z skalarną **`delete`** .

Istnieje co najmniej trzy przyczyny, że może to spowodować problemy:

- Konstruktory dla poszczególnych obiektów w tablicy nie są wywoływane, chociaż destruktory są.

- Jeśli **operator new** **i operator** (lub specyficzne dla klasy) nie są zgodne z operatorem **New []** i operator **delete []**, mogą wystąpić nieoczekiwane wyniki.

Dokładne konsekwencje tej wady są trudne do przewidywania. Może to spowodować przypadkowe zachowanie lub awarie spowodowane użyciem niezainicjowanej pamięci, ponieważ konstruktory nie są wywoływane. Lub może to spowodować alokacje pamięci i awarie w sytuacjach, w których operatory zostały zastąpione. W rzadkich przypadkach niezgodność może być nieważna. Narzędzie do analizy nie rozróżnia obecnie tych sytuacji.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, należy użyć następującego kodu:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Aby całkowicie uniknąć tego rodzaju problemów z alokacją, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez standardową bibliotekę szablonów języka C++ (STL). Należą do nich [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md), [unique_ptr](../standard-library/unique-ptr-class.md)i [wektor](../standard-library/vector.md). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) i [standardowa biblioteka języka C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [C6014](../code-quality/c6014.md)
