---
title: C6278
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
ms.openlocfilehash: 6bc9fd769cba5d0b5198b43f3d6d122ce493286b
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91501118"
---
# <a name="c6278"></a>C6278

> Ostrzeżenie C6278: \<variable> jest przypisana za pomocą Array New [], ale usuwana za pomocą usuwania skalarnego. Destruktory nie zostaną wywołane

To ostrzeżenie jest wyświetlane tylko w kodzie C++ i wskazuje, że wywołująca funkcja ma niespójnie przydzieloną pamięć za pomocą operatora Array **New []** , ale zwolniona z **`delete`** operatorem skalarnym. Jest to niezdefiniowane zachowanie zgodnie ze standardem C++ i implementacją języka Microsoft C++. Istnieje co najmniej trzy przyczyny, że może to spowodować problemy:

- Konstruktory dla poszczególnych obiektów w tablicy są wywoływane, ale destruktory nie są wywoływane.

- Jeśli globalne lub specyficzne dla klasy, **operator new** i **operator delete** nie są zgodne z **operator new []** i **operator delete []**, mogą wystąpić nieoczekiwane wyniki.

- Zawsze ryzykowne jest zagwarantowanie niezdefiniowanego zachowania.

Dokładne konsekwencje tej wady są trudne do przewidywania. Może to spowodować przecieki klas z destruktorami, które wykonują alokację pamięci. niespójne zachowanie klas z destruktorami, które wykonują kilka operacji semantycznie znaczących; lub uszkodzenia pamięci i awarie, gdy operatory zostały zastąpione. W innych przypadkach niezgodność może być nieistotna, w zależności od implementacji kompilatora i jego bibliotek. Narzędzie do analizy nie zawsze rozróżnia te sytuacje.

Jeśli pamięć jest przypisana za pomocą Array **New []**, powinna być zazwyczaj zwolniona z użyciem tablicy **delete []**.

## <a name="example"></a>Przykład

Następujący przykładowy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj następującego przykładowego kodu:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Jeśli obiekt źródłowy w tablicy jest typem pierwotnym, takim jak, **`int`** **`float`** , **`enum`** lub wskaźnik, nie ma destruktorów do wywołania. W takich przypadkach w zamian zostanie zgłoszone ostrzeżenie [C6283](../code-quality/c6283.md) .

Użycie nowych i usuwania ma wiele pułapek w zakresie przecieków pamięci i wyjątków. Aby całkowicie uniknąć tego rodzaju przecieków i problemów z wyjątkami, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez standardową bibliotekę szablonów języka C++ (STL). Należą do nich [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md), [unique_ptr](../standard-library/unique-ptr-class.md)i [wektor](../standard-library/vector.md). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) i [standardowa biblioteka języka C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).
