---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
ms.openlocfilehash: 7b8f188523622982061b5fb47e22c083a09b3ebc
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77420014"
---
# <a name="c6291"></a>C6291

> Ostrzeżenie C6291: operacja bitowa na wyniku logicznym:! ma wyższy priorytet niż &#124;. Użyj &#124; &#124; lub (! ( x &#124; y)) zamiast tego

Operator `!` zwraca wynik logiczny, a operator `|` (bitowego lub) przyjmuje dwa argumenty arytmetyczne. Operator `!` ma także wyższy priorytet niż `|`.

W związku z tym wykryto jeden z następujących błędów:

- Wyrażenie jest nieparenthesisede:

   Ponieważ wynik `!` jest wartością logiczną (zero lub jeden), próba przetestowania, że dwie zmienne mają ustawione bity, zakończy się tylko testem, że najniższy bit występuje po prawej stronie: `((!x) | y) != (!(x | y))`, gdy `x == 0` i `y == 1`.

- Operator `!` jest niepoprawny i powinien być `~`:

   Operator `!` ma wynik logiczny, ale operator `~` ma wynik arytmetyczny. Te operatory nigdy nie są zamienne, nawet w przypadku działania na wartości logicznej (zero lub jeden): `((!x) | y) != ((~x) | y)`, gdy `x == 1` i `y == 0`.

- `|` operatora binarnego jest niepoprawny i powinien być `||`:

   Pomimo tego, że `|` mogą być niezgodne z `||`, nie jest równoważne, ponieważ wymusza ocenę po prawej stronie wyrażenia. Niektóre efekty uboczne w tym typie wyrażenia mogą być terminalem: `(!p | (*p == '\0'))`, gdy `p == NULL`, musimy odwoływać się do niego, aby oszacować drugą połowę wyrażenia.

To ostrzeżenie nie jest zgłaszane, jeśli operator `!` znajduje się po prawej stronie operatora `|`, ponieważ jest to zwykle tylko stosunkowo nieszkodliwy przypadek nieprawidłowego operatora.

Trudno jest ocenić ważność tego problemu bez badania kodu. Kod powinien zostać zbadany, aby upewnić się, że zamierzony test jest wykonywany.

To ostrzeżenie zawsze wskazuje możliwe niepomylenie przy użyciu operatora lub pierwszeństwa operatora.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj jednego z przykładów pokazanych w poniższym kodzie:

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```
